Quando um iate vai à venda, a primeira pergunta do comprador é sempre a mesma.
Esse iate está realmente com boa procedência?
Mas você consegue provar isso?
E um ativo dessa magnitude, sem um histórico que comprove tudo isso... isso não é bom.
Concorda comigo?
E quando tem silêncio no ar, então aí piora tudo!
E você sabe que o silêncio custa dinheiro!
Para evitar esses transtornos, a Yachts Atlas desenvolveu um sistema de gestão com dados guardados na nuvem.
E, quando for necessário, temos os dossiês digitais para esses ativos de altos valores.
Manutenção, documentação, segurança, normas: tudo imutável, verificável por QR Code na hora.
O histórico que transforma desconfiança em valor de mercado.
A condição especial para as marinas fundadoras... qual é?
Por um valor acessível de $200 por mês, para as primeiras 12 marinas, venham fazer parte dessa nova parceria.
E se a marina indicar outra marina dentro de 21 dias, a marina contratante fica com 100% da receita de cada dossiê.
E o mesmo vale para a marina indicada... e a outra... e a outra: todas serão beneficiadas com o dossiê, 100% para elas!
Um iate de 60 pés já são 300 dólares por dossiê.
Direto no seu caixa!
Mas temos vários tipos de dossiês, e todos eles serão das marinas por 18 meses!
Estamos oferecendo essas 12 vagas exclusivas para as marinas fundadoras por 18 meses: $200 mensais para o uso do sistema, e com 18 meses de Dossiê Premium para sua marina.
Estaremos escolhendo 4 marinas do litoral de Santa Catarina, 4 do litoral de São Paulo, e 4 do litoral do Rio de Janeiro.
Vocês terão 7 dias para pensarem.
Após os 7 dias, escolhemos outra para oferecer esse sistema de custódia de documentação e seus bônus premium!
Se a sua marina vai estar entre as fundadoras do programa inteligente de custódia de ativos de alto valor da Yachts Atlas, todos nós saímos ganhando com isso: proprietários dos ativos, donos de marinas, vendedores e seguradoras.
Acesse nossa página oficial.
Venha fazer parte da Yachts Atlas!